### PARAMETRIC DIFFUSER

![LOGO](https://cdn.discordapp.com/attachments/916393114166525974/916670175946870784/MATRIXDIFFUSER.png)

##### Описание

В Input Bus рядом с контроллером необходимо положить любую совершенную (Exquisite) линзу. Требуется низкая гравитация.

##### Главное

Машина нужна для генерации пучка нестабильных матричных частиц.

Сила луча зависит от уровня Energy hatch: (tier - 3) * random(200). Чем выше сила луча, тем быстрее накапливаются частицы в следующей машине - Matrix Particles Stabilizer. Расстояние до Matrix Particles Stabilizer не должно превышать 30 блоков.


Луч должен быть направлен в I-glass с левой стороны Matrix Particles Stabilizer. Луч не наносит урон.

##### Особенности структуры

Цвет I-Glass в структуре не имеет значения. 

